# About

~~算是一个自我介绍？~~

我叫listder，一位已退役oier，目前是废物高中生，喜欢打音游（~~又菜又爱玩~~）

你可以在telegram上找我，抑或是添加本人QQ：386297498。

目前会的编程语言有C/C++，VB，正在学习Rust和Python。

懂一点点逆向以及一些常用的汇编指令（虽然依旧很菜就是了



~~以下是一段我非常喜欢的话~~

聞くがよい！　恐怖におののくものどもよ 

世界は20日で終わる！　これはまぎれもない真実だ！ 

小沢の死も高島の死もすべてそのためである！ 

私を生まれ変わらせるために神がこの二人を贄とした！ 

私は生まれ変わった！ 

何に？ 

救世主に 

そう救世主に私は生まれ変わったのだ！ 

世界はあと五日で終わる 

しかし、それは兆しに過ぎない 

世界が生まれ変わるための…… 

救われない者は！　古い世界とともに！　永久に地獄の劫火に焼かれるのだ！ 

未来永劫に続く苦しみだ！ 

皆知っているだろう 

世界がウソで満ちているのを！ 

愚者は平等と言う！ 

しかし皆知っている、世界が平等でない事を 

いいや、他ならぬ、お前達がこんな小さな空間で人間に優劣を付けていた 

愚者は自由と言う！ 

しかし皆知っている、世界に自由がない事を 

だからお前らは、くだらない学校の勉強を強要されている！ 

何故ならば無責任な自由の享受とは社会においては転落を意味するからだ！ 

愚者は愛と言う！ 

しかし皆知っている、愛が人を裏切る事を！　いつでも三次元は我々を裏切ってきた！ 

愚者は人を殺すなと言う！ 

しかし皆知っている、数え切れないほど多くを殺した者が、英雄として歴史に刻まれる事！ 

愚者は嘘をつくなという！ 

しかし皆知っている、愚者こそが嘘つきである事を！　嘘つきであるからこそ愚者である事を！ 

愚者の嘘を鵜のみにした者は馬鹿をみる 

平等など信じ、自らの地位からはみ出した行為をすれば、社会は平気で我々を切り捨てる！ 

自由は素晴らしいと言う者がいるが、自由ほど胡散臭いものはない！　それを叫ぶ輩にまともな者がいるだろう

か？ 

愛が素晴らしいという！　だが、成就しない愛は一方的なものとみなされ、その言葉を告白した者は、まるで汚

物を見るかの様な視線にさらされる！ 

また、相思相愛ですら、多くの者が長く連れ添うこともなく破局する 

マスメディアで祝福された結婚が、どれほど長く続くか？　くだらないゴシップが好きなお前らならば良く知る

ところだろう！ 

何故、殺してはならないか？ 

街は人で溢れている。 

そしてそれは、国境を越えてあまねく大地にまで溢れ出ているではないか？ 

不思議だと思わないのか？　大地を埋め尽くす様に生えてくる民族、民族、民族の束、誰一人この世界に存在す

る人間の正しい数など把握出来ないほどだ 

それぞれがうようよと動き愚鈍な人生で一生を終える。 

確実に、無意味で、愚鈍で、生きる価値もない、そんな生を受け入れている 

街を見よ！　今も無数の無意味な生きものどもがうごめいている。 

仕事やら、勉強やら、その本質を考えるなど終ぞする事なく、ただ与えられた事を繰り返し続ける 

そんな生に価値があるのか？ 

何故、そんな人間を殺してはならないのか？ 

いや、正しくは人は殺してはいけないわけではない。 

人は殺しても良いのだ 

この国においては死刑がある。 

国がその名において、人を殺すのだ 

そして、戦争がある。 

戦争とは殺した分だけ名誉となる日常だ 

我々が信じる世界の常識とあべこべではないか？ 

なぜ我々の日常では殺人が許されないか？ 

簡単な事だ。単に国が戸籍という名の番号で管理しているからにすぎない 

国家は国家の名において家畜である国民を管理する。 

殺人とは、その管理を乱す行為でしかない 

また戦争とは国家において戸籍を消費して、敵を打ち破る事に過ぎない 

世界でただ雑多にうごめく人間にそもそも価値などない。 

その事を国家が一番良く知っているのだ 

だから支配者は、自分の都合で戸籍の名前を消費して戦争を始める 

これが真実だ 

ならば、逆に我々が信じる日常的常識とは何か？ 

汝、殺すなかれ！ 

汝、姦淫するなかれ！ 

汝、盗むなかれ！ 

汝、その隣人に対して偽りの証を立つるなかれ！ 

汝、その隣人の家をむさぼるなかれ、また汝の隣人の妻を寝取るな！ 

これら一切の道徳的なもの、そして法律的なもの、それらは―― 

嘘なのだ！ 

すべては嘘であったのだ！ 

日常とは嘘で塗り固められた虚構にしか過ぎない 

その様な虚構は、脆く簡単に崩れ去るだろう 

今まさに、その時が来ようとしている！ 

世界がこれからずっと今までの様にあるか？ 

何故、そんな簡単な嘘に惑わされるのだ！ 

いままであったものが、同じようにこれからもあり続けることなどあり得ようか？ 

疑惑を持て！　そしてその疑惑の目から真実を見つめろ！　然らば分かるであろう 

我々が前に踏み出そうとするその先は既に奈落なのだ！！ 

この終わりなき苦痛たる日常は終わ 

世界は終わる！ 

確実に終わる！ 

これが真実なのだ！ 

その事だけを、お前達に告げに私は此処に来たのだ！ 

幸いかな。羊の群れよ。 

狼の群れから、その身を逃してやろう 

羊飼いは安住の地に、お前達を導くであろう